بسم الله الرحمن الرحيم
اللهم أرحمنا بالقرأن الكريم
وأجعله لنا أماما ونورا وهدي ورحمة
اللهم ذكرنا منه ما نسينا
وعلمنا منه ما جهلنا
وأرزقنا تلاوته أناء الليل وأطراف النهار
وأجعله لنا حجه يا رب العالمين
صدق الله العظيم وبلغت رسله الكرام
ونحن علي ذلك من الشاهدين
اللهم صلي علي جميع الملائكة والمرسلين
وأرحم عبادك المؤمنين
من أهل السماوات والأرضين
وأختم لنا بخير
وأفتح لنا بخير
وبارك لنا في القرأن العظيم
وإنفعنا بالأيات والذكر الحكيم
ربنا تقبل من إنك أنت السميع العليم
وتب علينا إنك أنت التواب الرحيم
اللهم إنا عبيدك بنو عبيدك بنو إمائك نواصينا بيدك
ماض فينا حكمك
عدل فينا قضائك
نسألك بكل إسم هو لك
سميت به نفسك
أو أنزلته في كتابك
أو علمته أحدا من خلقك
أو إستأثرت به في علم الغيب عندك
أن تجعل القرأن العظيم ربيع قلوبنا
ونور أبصارنا
وجلاء حزننا وذهاب همنا
اللهم أصلح لنا ديننا الذي هو عصمه أمرنا
وأصلح لنا دنيانا التي فيها معاشنا
وأصلح لنا أخرتنا التي فيها معادنا
وأجعل الحياة زيادة لنا في كل خير
وأجعل الموت راحة لنا من كل شر
يا الله
يا من لا تراه العيون
ولا تخالطه الظنون
ولا يصفه الواصفون
ولا تغيره الحوادث
ولا يخشي الدواهي
تعلم مثاقيل الجبال
ومكاييل البحار
وعدد قطر الأمطار
وعدد ورق الأشجار
وعدد ما أظلم عليه الليل وأشرق عليه النهار
ولا تواري منه سماء سماءا
ولا أرض أرضا
ولا بحر ما في قعره
ولا جبل ما في وعره
اللهم أجعل خير عمرنا أخره
وخير أعمالنا خواتيمها
وخير أيامنا يوم نلقاك فيه
اللهم إنا نسألك عيشة نقية
وميتة سوية
ومردا غير مخزي ولا فاضح
اللهم إنا نسألك خير المسألة
وخير الدعاء
وخير النجاح
وخير العمل
وخير الثواب
وخير الحياة
وخير الممات
وثبتنا وثقل موازيننا
وحقق أماننا وأرفع درجاتنا
وتقبل صلاتنا
وأغفر خطيئاتنا
ونسألك الدرجات العلي من الجنة
آمين
اللهم إنا نسألك فواتح الخير
وخواتمه وجوامعه
وأوله وأخره
وباطنه وظاهره
والدرجات العلي من الجنة
آمين
اللهم إنا نسألك خير ما نأتي
وخير ما نعمل
وخير ما بطن وخير ما ظهر
والدرجات العلي من الجنة
آمين
اللهم إنا نسألك أن ترفع ذكرنا
وتضع وزرنا
وتصلح أمرنا
وتطهر قلوبنا
وتحصن فروجنا
وتنور قلوبنا
وتغفر ذنوبنا
ونسألك الدرجات العلي من الجنة
آمين
اللهم إنا نسألك أن تبارك لنا في أسماعنا
وفي أبصارنا
وفي أرزاقنا
وفي أرواحنا
وفي قلوبنا
وفي خًلقنا
وفي خٌلقنا
وفي أهلينا
وفي محيانا
وفي مماتنا
وفي عملنا
وتقبل حسناتنا
ونسألك الدرجات العلي من الجنة
آمين
اللهم أعنا علي ذكرك وشكرك وحسن عبادتك
اللهم أحسن عاقبتنا في الأمور كلها
وأجرنا من خزي الدنيا وعذاب الأخرة
اللهم إنا نسألك موجبات رحمتك وعزائم مغفرتك
والسلامة من كل إثم
والغنيمة من كل بر
والفوز بالجنة
والنجاة من النار
اللهم لا تدع لنا ذنبا إلا غفرته
ولا هما إلا فرجته
ولا مريضا إلا شفيته
ولا دينا إلا قضيته
ولا حاجه من حوائج الدنيا والأخرة إلا قضيتها يا أرحم الراحمين
وشفع فينا سيدنا محمد صلي اللي عليه وسلم
سيد الأنبياء والمرسلين
وصلي الله وسلم وبارك علي سيدنا محمد النبي الأمي وعلي آله وصحبه وسلم